若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：干劲满满的小涩
あれ
坏了…
大家都有过 冰凉紧张的体验 活学活用吧 今天也是健康职场
昨日　役所の皆さんと飲んで別れたあたりから記憶がない
完全不记得昨天和区役所的人喝完酒之后的事情
というか　どうやって家に帰ってきたんだっけ
还说呢 我是怎么回的家来着
この女の人　誰
这个女人…是谁？
おはよう　ルーシー
早上好 露西
お…おはようございます
早…早上好
あの　大変失礼なんですが　どちら様ですか
那个 请容许我冒昧问一下 您是谁啊
長谷部です
我是长谷部
長谷部…さん
长谷部…先生
いや　だって　いや
不对 可是… 不对
私ね　実は女だったんだ
我啊 其实是个女的
役所の皆には内緒ね
这事可要对区役所的人保密哦
そんな馬鹿な話
怎么会有这种离谱的事情
いや　でもなんか　長谷部さんに似てるといえば確かに
不过 怎么说呢 确实跟长谷部先生长得挺像的
まさか　本当に
不会吧 难道他真的是女人…
起きた
醒了吗
長谷部さんが二人
怎么有2位长谷部先生
確かに長谷部が二人だけど
是啊 的确我们2个都叫长谷部
長谷部さんは女だけど　男の長谷部さん…
长谷部先生说他是女的 那男的长谷部先生是谁呢…
なに　まだ酔ってんの
怎么了 你酒还没醒啊
じゃあ　この長谷部さんは…
那么 这位长谷部小姐是…
俺の姉ちゃん
她是我的姐姐
ごめんね　まさか信じるとは思わなくて
不好意思啦 我也没想到你居然信以为真
ここは私の家　そして私はゆうくんの姉　長谷部薫です
这里是我家 我是小丰的姐姐 长谷部薰
趣味は人をぬるっとからかうこと　分かった
我的兴趣是小小地整蛊别人 明白了吗
よく分かりました
非常明白
ところで　私はなんでお姉さんの家に
话说回来 我为什么会在你姐姐家里呢
ルーシーが酔っ払って寝ちゃって
露西你喝得烂醉 睡得跟猪似的
終電も行っちゃったし　住所も分からんし
没赶上末班车 况且我又不知道你住在哪儿
丁度歩いて行ける場所に姉ちゃんちがあったからさ
碰巧姐姐家离着不远
ホテルとか漫喫じゃ　さすがにまずいでしょう
要是把你带去旅馆或者漫画吧的话 恐怕不太好吧
ゆうくん　この子分かってないわよ
小丰 这孩子没理解你说的话哟
気の使い甲斐がない子だな
这孩子真是天然呆啊
じゃあ　男女が一緒に二人でホテルに行くと
这么说吧 要是你们孤男寡女一起去旅馆的话…
ホテル　分かりました　すみません
旅馆 我明白了 对不起
分かった　良かった　朝から妙な説明したくないもん
明白了？ 那就好 我可不想一大早就做这种微妙的解释
それでね
然后呢
泊めてって　ゆうくん　お姉ちゃんちはラブホテルじゃないのよ
你说让你们住一晚 可是小丰 姐姐家可不是情人旅馆哦
言うと思ったよ
我就知道你要这么说
姉ちゃんちじゃないと困るんだよ　泊めてよ
但要是姐姐不留宿我们的话我们可就无处可去了 就让我们住下吧
ゆうくん　エロゲーのやりすぎで
小丰 你不会是工口游戏玩多了
彼女とお姉ちゃんの3Ｐとか考えてる
带她来想和姐姐一起玩3P什么的吧
夜中の玄関先で恐ろしい事　口走ってないでいいから
请你不要大半夜的在家门口大声说这么邪恶的事情好吗
部屋に入れてくれ　頼むから
先让我们进屋吧 求你啦
心配だったからうちに泊まってもらったの
我是放心不下才让你们住我家的
心配の意味が違うよ
你担心错方向了吧
っていうか説明の仕方　おかしくない
话说没有像你这么解释的吧
とにかくすみません　ご迷惑かけてしまって　帰ります
总之都是我的错 给您添麻烦了 我马上就走
ゆっくりしとけばいいのに
唉 不用急着回去再坐一会嘛
いいえ　そんな　服もクリーニングして返します
那怎么行 衣服我会干洗后给您送过来的
いいのよ　それはあげる
不用了 那件衣服就给你吧
胸のところ　ファスナー壊れちゃったし
反正胸口的拉锁都撑坏了
本当にすいません
真是对不起
長谷部さんは一晩なにをしていたんですか
长谷部先生 你一晚上都在干什么呢？
ソファーじゃ寝づらいし　ゲームしてた
睡沙发又睡不着 我一直在打游戏
反省してます
我在反省
うん　反省してね
嗯 好好反省吧
あの　何かお詫びさせてください
那个… 为了表示歉意 请让我做些什么吧
ええ　またその流れ
唉 这是什么情况
人様とそのお姉様に多大な迷惑を
我给长谷部先生和长谷部先生的姐姐添了这么大的麻烦
何かさせてください
总得让我做点什么补偿一下吧
もう面倒くさいな
哎 真够麻烦的啊
ためといて
要不先存着吧
ため　ど…どういう…
存着 这是什么意思啊
ポイントためておいて　いつかでかいお願いしたい時に使う
就是说先把积分存起来 到时候再找你兑换个大愿望
お…お願い
大…大愿望
じゃあ　気をつけて帰ってね
我走了 回家小心点哦
楽しみだな
真够期待的啊
もう　絶対お酒は飲まない
我绝对不再喝酒了
今日は日曜だし　急に伺うのはよくないかな
今天是周日 冒然去拜访会不会不太好呢
でも昨日のお詫びとお礼はしたい
但我想表达昨天的歉意和谢意
いい人だったな　長谷部さんのお姉さん
真是个好人啊 长谷部先生的姐姐
見ず知らずの私をお家に泊めてくれて
愿意留宿我这个萍水相逢的人
ルーシーだ
是露西啊
でもナチュラルにルーシー呼びしてくるんだよな
上来就叫露西 还真不见外啊
どうしたの　昨日の今日で
怎么了 怎么今天又来了
あ…あの
那…那个
昨日のお礼とルームウェアの弁償です
谢谢你昨天收留我 弄坏衣服不好意思 这是一点心意
あら　そんなのいいのに
哎呀 你不用这么客气的啦
ルーシーはお気遣い屋さんね
露西真是太见外了
あ…あの　申し訳ないのですが　ルーシーと呼ぶのはちょっと
那…那个 十分抱歉 我不太喜欢别人叫我露西…
ごめんね　ゆうくんが言ってたから　つい…
对不起啦 我听见小丰这么叫你 一不注意…
ルーシー喜美子明江愛里史織倫祢由保…
露西喜美子明江爱里史织伦弥由保…
ルーシーでいいです
您还是叫我露西吧
お菓子
点心？
お口にあえば
不知道合不合您口味
こんなにたくさん食べきれるかな
这么多 我一个人也吃不了啊
そうだ　これからゆうくんのお家に遊びに行こう
对了 要不一会我们去小丰家作客吧
お土産もあるし　きっと喜ぶわ
而且带着礼物去 他肯定会高兴的
そ…そんなとてつもない高級なお菓子ではないのですが
又…又不是什么高级点心
やぁね　メインのお土産はルーシーよ
真是的 露西你才是主要的礼物哟
あの…長谷部さんのお姉さん
那个…长谷部先生的姐姐
長い　薫でいいわよ
好长啊 你就叫我薰吧
薫さんも公務員なんですか
薰…小姐你也是公务员吗？
そうよ　うちは家族全員公務員よ
是啊 我们全家都是公务员哟
そして　家族全員こんなノリよ
而且 全家都是这个范儿哦
ちゃらんぽらん
吊儿郎当
い…嫌だな　長谷部さんはたくさん
好…好恐怖 仿佛看到了好多长谷部先生
でも　ゆうくんが一番テンション低いかな
不过 小丰应该算是最正常的一个吧
あれで
就那个样子还……
はい
你好
ハーイ
HI
メガネ
眼镜
なに
什么事
戻った
恢复正常了
ゲームたくさん
游戏真多
姉ちゃん
姐姐
なに
怎么了
どういうつもり
你在想些什么啊
同僚とはいえ　随分気を使ってたから
唉 虽说你们只是同事 但我看你这么在意她
お気にいりなのかなって
我还以为你看上她了呢
変な気を回さなくていいよ
这事不用你来操心
そんなんじゃないわよ　私はただ純粋に
不是你想的那样啦 我只是纯粹想看…
ゆうくんが微妙な気持ちになるさまを見たかっただけよ
小丰你陷入微妙的情感之中
突然すみません
冒然来访 打扰你了
長谷部さんはお家でなにされてたんですか
长谷部先生 你一般在家里都做些什么
徹夜でゲームしてた
我通常通宵打游戏
ゲーム好きなんですね　昨日もしてたって
你还真是喜欢游戏呢 昨天也在打游戏
ゲーム相手ならハイスコア出しても怒られないでしょう
因为在游戏里 拿再高的分 对手也不会发脾气
長谷部さん
长谷部先生
それはそれとして
那个事我们姑且不说
このお胸が異様に大きな女性は現実に存在するんでしょうか
我想问现实当中真的有这么波涛汹涌的女人吗
いるとするととても安心なんですが
要是真有的话 那我就万分欣慰了…
休日は遊び歩いてるイメージでした
我还以为你休息的时候都是四处游玩呢
まあ　友達に誘われれば行くよ
嘛 朋友邀请的话我会去的
なんかこう　ナンパ的な　女の人と遊んだり
就是那种搭讪美女 然后一起花天酒地什么的？
そういうのは最近してない
最近没有干那样的事
なぜ
为什么
この間　お前に告白したからだろうか
还不是因为前几天我向你告白了啊
長谷部さん　お疲れのようです
长谷部先生 你看上去很累啊
なんだろう　徹夜したせいかな
怎么说呢 估计是熬夜熬的吧
お…おいとまします
那…那我就不打搅了
そうね
是啊
急にすみませんでした
突然拜访 实在不好意思
何もおかまいできませんで
没有啦 我也没能好好招待你
っていうか 姉ちゃんがごめん
话说回来 我家姐姐给你添麻烦了
お姉ちゃんはなんだかすごく楽しかったわよ
姐姐倒是挺高兴的哟
いいから帰ってください
求你啦 赶紧回去吧
山神さん
山神小姐
一宮さん　おはようございます
一宫先生 早上好
えっと　金曜別れた後大丈夫だった？
对了 上周五解散以后 你没事吧
はい　ご心配を掛けしました
没事 劳您费心了
長谷部さんが　綺麗なお姉さんのいる所に泊めてくださって
长谷部先生他 带我去有漂亮姐姐的地方住了一晚
その後　長谷部さんのお宅にも行ったのですが
然后第二天 还去长谷部先生家里做了客
お胸の大きなお姉さんでゲームしてて　びっくりでした
看见他有玩那个大胸姐姐的游戏 我惊呆了
おっはよう　ルーシー
早上好 露西
今日もアホ毛が元気だな
今天的呆毛也很精神呢
なんか無理矢理テンション上げてません
总感觉你有些硬撑啊
気のせい　気のせい
错觉 错觉
ちょっ　先輩
啊…前辈
お前　あの後一体何したんだよ
你个混蛋 周五喝完酒以后你到底干了什么
叩かれるようなことしてないよ
我可不记得做过什么该挨前辈打的事情啊
嘘つけ
撒谎
そういうことだったのか
原来是这样啊
勘違いして怒って　悪かったな
看来是我误会了 还冲你发脾气 不好意思啦
でもなんで先輩がそんなプライベートのことまで怒るのさ
但是前辈为什么会为了这种私生活的问题发火啊
その…なんだ
这个…怎么说呢
先輩として　皆の面倒を見なきゃいけない立場なわけだし
作为前辈 我必须站在关心大家的角度
厳しくいう時はちゃんとだな
该严厉的时候就得严厉一点啊
厳しくって言っても　別に社内恋愛禁止ってわけじゃないでしょう
严厉没问题 但又没有明文禁止社内恋爱
まあ　一応そうなんだけどさ
嘛 就算是那样
まったく　なにやってるんですか　山神さん
真是的 你在干什么啊 山神小姐
私は法事で休んでいる間に　飲み会で酔いつぶれて
在我做法事请假的时候 聚会上喝得烂醉
長谷部さんに持ち帰られるなんて
还被长谷部先生带回家过夜
今回は長谷部さんが善人ぶって大丈夫でしたけど
这次算是长谷部先生装好人 你逃过一劫
お酒に飲まれるなんて　社会人失格ですよ
喝酒反被酒灌醉 你像什么样子嘛
反省してます
我有在反省
山神さん　泣いてる
山神小姐 在哭吗
後で泣きを見るのは山神さんなんですからね
最后倒霉的可是山神小姐你自己哦
すみません
对不起
もういいです　そんな状態で話してもしょうがないですものね
算了 像你现在这个状态 我们也没法交流
すみません
对不起
止まりませんね
还是停不下来呢
しゃっくり
打嗝
ね
是啊
泣いてたんじゃないのか
原来她不是在哭啊
大丈夫ですか
你没事吧
水を飲んだり　息を止めたりしてるんですが
水也喝了 气也憋了
どうにもこいにも…
但怎么做都…
仕事に戻らねば息の根を止める
你再不回去工作我就要你的命
千早ちゃんはルーシーを気に入ってるにしても
就算千早小姐她看上了露西
俺のこと嫌いすぎない
也不至于这么讨厌我吧
お前が職場恋愛に対して意識が緩いからだよ
那是怪你缺乏职场恋爱的意识
でもさっきのは　ルーシーのしゃっくり止めようとしただけだよ
可刚才我只是想治好露西的打嗝啊
とにかくやめとけ
总之你就放弃职场恋爱吧
もう　先輩それ何度も聞いた
前辈 这话已经听你说好几遍了
自分は昼間から職場で女子校生と戯れているくせに
你自己还不是大白天就在职场和女高中生打闹
あれは妹だ
那是我妹妹
戯れていないし
况且我也没和她打闹
塔子の相手してるのは三好さんだし
陪她的是三好小姐
塔子は俺のこと　嫌いだし
何况塔子她也讨厌我
それはねぇわ　超ブラコン
才不是呢 那个超级兄控
それに俺には
再说了
彼女がいるし
我还有女朋友
ごめん　先輩
前辈 抱歉
塔子ちゃんと血　繋がっていないんだ
原来你和塔子酱不是亲兄妹啊
お前は俺の周りには妹しかいないと思ってるのか
你难道以为我身边就只有妹妹么
ちょっと思ってた
是有点儿那个意思
まったく
真是的
まぁ　彼女言っても　いつもクリスマス前に振られるんだけど
嘛 说是女朋友 但每到圣诞节前就会被甩
なんで
为什么
いや　なんでもない
啊 没有 不为什么
ええ　途中は気になるよ
唉 只说一半很吊人胃口呢
やめとく　仕事中だし
不聊了 现在是上班时间
人に聞かれたら困
而且要是被别人听到了…
すみません　聞くつもりはなかったんですけど
对不起 我不是有意听你们讲话的
ああ　いや
啊 没事
びっくり　しましたね　千早さん
真是 出乎意料呢 千早小姐
でもしゃっくり止まりませんね
不过打嗝还是没止住呢
ねえ　でもなんでクリスマス前
就是呢 不过为什么是圣诞节前啊
もうそんな話はいいだろう
够了 你就别再提这件事了
イブが塔子さんの誕生日だからです
因为平安夜那天是塔子小姐的生日
なぜ千早ちゃんが答える
为什么由千早小姐来回答
ち…千早さん
千…千早小姐
クリスマスイブが妹さんの誕生日で
就因为平安夜是妹妹的生日？
クリスマスは恋人同士には大きめのイベントですよね
因为对于情侣来说 圣诞节是一个重要的节日
そうらしいですね
好像确实如此
それなのに
然而…
ああ　イブは妹の誕生日祝うんで
平安夜我要给我妹妹过生日
普通に妹を取るわけですよ
他通常会重妹妹轻女友
それは普通に振られるな
难怪会被甩啊
なるほど　詳しいですね
原来如此 你知道得真多啊
そうですね　私がその今の彼女ですから
那是当然 因为我就是他的现任女友
なんて　冗談ですよ
女朋友什么的 只是玩笑而已哦
ねえ　一宮さん
我说的没错吧 一宫先生
そっ　そう　ん　冗…冗談だよ
没 没错 嗯 她开玩笑的
なんだ　冗談か　びっくりしました
什么嘛 原来是个玩笑啊 吓了我一大跳
いろいろ反応に困る
刚才那一幕 真让我无从应对
山神さんしゃっくり止まりましたね
山神小姐 你的打嗝好了呢
止まりました
真的好了呢
千早さん　しゃっくり止めるために私を驚かせたんですね
千早小姐 你是为了帮我止住打嗝才吓唬我的对吧
さすがです
不愧是千早小姐
ありがとうございました
谢谢你了
いいえ
不客气
一宮さんもありがとうございました
一宫先生 也多谢你了
何が
谢什么？
おかげさまでしゃっくりが止まりました
多亏了你们 我才不再打嗝了
俺は心臓が止まりかけた
我的心脏也差点不再跳动了
俺が千早ちゃんに嫌われてるのが　なんとなく分かったわ
我似乎明白千早小姐讨厌我的原因了
何であんなことになっちゃったかな
事情怎么会演变成那样的啊
よし　こんなもんか
好 差不多就这样吧
ああ　お兄ちゃん　私出かけてくる
啊 哥哥 我要出门一趟
ああ　あんまり遅くなるなよ　どこ行くんだ
哦 别玩得太晚哦 这是去哪儿啊
町　パフェ食べてくる　三好と
上街去吃芭菲 和三好一起
そうか　三好さんと
是么 和三好小姐一起
なんで俺の同僚と
为什么是和我的同事一起去
塔子　お前何休日まで三好さんを振り回して
塔子 你怎么到了周末还不放过三好小姐
違うもん　誘われたんだもん
才不是呢 是三好小姐邀请人家的呢
せめてご馳走しろ　金渡すから
那就咱们请客 我给你钱
うるさい　私が払うの　バカ
你烦不烦啊 我会付账的 笨蛋
まったく
哎 真是的
なんだ　塔子　忘れ物か
什么事 塔子 忘带东西了？
ち…はや…恵み
千…早…惠
どうも
你好
ええと　よかった　今偶然塔子いなくて
那个…太巧了 塔子现在正好不在
偶然じゃないです
这不是巧合
ええ
哎？
昨日
昨天我…
甘いものがお好きなんですか
你喜欢吃甜品啊
穴場のパフェ屋知ってますが　行きます
我知道一家吃芭菲的好地方 要不要一起去
行く
要
…聞いてましたから
…听到她们的对话了
止めてよ
你怎么不拦着点啊
塔子さん
塔子小姐
三好
すみません　お待たせして
对不起 让你久等了
怒らせないように１５分前に来たのに
为了不惹她生气 我明明提前15分钟来的
別に待ってない　行こう
其实也没等很久 走吧
本選んでたならどうぞ
你要是在选书的话请继续
いいの　立ち読みで覚えたから
不用了 看一遍都记住了
さすが
不愧是…
パフェ超久しぶり
超久都没吃芭菲了
すごいテンション上がってる
兴致很高啊
食べていい
我可以开吃了么
もちろん
当然可以
さっき　公務員試験の本　読んでましたね
刚才你看的是公务员考试的参考书吧
やっぱり塔子さんも公務員になるんですか
你将来也要当公务员吗
な…何
什…什么
食べてからでいいです
不急 吃完再说
うちは貧乏だから
我家很穷
私も高校卒業したら　公務員になるの
所以高中毕业以后 我也要去当公务员
大学って楽しい
大学生活很开心吗
はい　楽しかったですよ
是的 很开心哦
大学の話とかするな
不许再提大学的事情了
大学　行きたいんですか
你想上大学么
行きたくない
不想
お兄…　兄貴も家計支えるために大学行かずに公務員になったんだから
老哥… 哥哥为了养家 高中毕业后没有升学 而是当了公务员
私も就職するの
所以我也要工作
早く自立しないと
得尽快自立才行
塔子さん　なんてお兄さん思い
塔子小姐 你真是太为哥哥着想了
別に兄貴と同じ部署になれたらとか思ってないから
我才不是想跟他在一个部门工作呢
なんてブラコン
你的兄控情结真是太严重了
もし一宮さんに彼女が出来たら大変ですね　これは
要是一宫先生有了女朋友 那可真够呛啊
大丈夫かな三好さん
三好小姐没事吧
多分大丈夫です
估计没事
いつも申し訳ない
塔子净给她添麻烦
一宮さん　せっかく二人きりなのにほかの人のことばかりですか
一宫先生 难得一次二人世界 你为何满口都是别人的事情
ごめん
对不起
冗談でデレたのに　真面目に反応されてしまった
我只不过是跟他开个玩笑而已 他却当真了
一年以上付き合っても　からかい所がわからない
和他交往了一年多 我却仍摸不透调戏他的正确方式
ええと　あの
我说…那个…
長谷部と山神さんに俺たちのこと　ばらしちゃってごめん
都怪我一时嘴漏暴露了我们之间的关系 抱歉
ばらしたのは私ですが
告诉他们的人是我
ああ　ええと　そうなんだけど
啊 那个…话虽如此
言い出したのは俺のほうだし
可毕竟挑起话头的是我
その…　ごめん
那个…对不起
ごめんごめんやかましいですよ
就知道说对不起 你很招人烦啊
ごめんなさい
对不起
あのさ　年も離れてるし　妹や職場に隠してるし
你看 咱俩年龄差得这么多 还得背着单位和我妹
俺金もないし
我又是个穷光蛋
恵みが無理して　俺と付き合うことないよ
惠 你不用勉强自己和我交往的
なんですかいきなり
你怎么突然提起这个了
クリスマスも妹優先するようなヤツだし
再说圣诞节我还要优先妹妹
クリスマスは　私もコミケ前で忙しいので　どうでもいいですが
圣诞节前后我也忙着准备comiket 所以我是无所谓的
ひどいです　一宮さん
一宫先生 你太过分了
そんなに私と別れたいんですか
你就那么想和我分手么
帰ります
我回去了
恵み
惠
そこ　塔子の部屋
那是塔子的房间
いかん　職場以外で久々に会ったの　にろくなこと言っていない
不行 难得在私下见一次面 我怎么能这么不给力
しかし　相変わらず何考えてるか全然わからない
可是 我依旧搞不懂她心里在想什么
本当に　全然わからない
真是 一点也搞不懂
一宮さんにはもっと自信を持っていただきたいです
我希望一宫先生你能再多一份自信
その格好でお説教
你要穿成那样训话么
長所もたくさんありますし　改めていうのもめんどくさいですけど
你有很多优点 虽然一一列举出来也很麻烦
言うのもめんどくさいんだ
讲我的优点也嫌麻烦啊
若干シスコンの点も
就算你有些妹控情结
この通りコスプレにて受け入れる所存です
我也可以用cosplay的思维来接纳它
一宮さんが一言　私のこと好きと言ってくれれば
只要一宫先生你表个态 说你喜欢我的话
その姿の君を好きとはちょっと言いづらいよ
看着你穿成这样 我有点说不出口啊
とにかくそれを脱いで
总之 把它脱了吧
昼間からいやらしい
大白天就这么猥琐
そうじゃなくて　こんなところ塔子に見られたら
不是那样的 要是你这身打扮被塔子看到了…
ただいま
我回来了
可愛い
真可爱
にしても千早
不过话说回来 千早
あんた来るなら来る　来たら来たで連絡くらいしなさいよ
你想来可以 但是来之前也应该告诉我一下吧
塔子さんに作った服ができたので　早く届けたくて
衣服做好了 我就想着尽快给你送来
それはいいけど　なんで私の制服着てんのよ
这事就算了 可你为什么穿着我的制服
懐かしくてつい
觉得很怀念 不知不觉就穿上了
あっ　そうだ　シュークリームたくさん買ってきたから食べなさいよ
啊 对了 我买了很多泡芙 给我吃点再走
いただきます
那我就不客气了
ああ　兄貴も食べれば
啊 哥哥也来吃点吧
胃が痛くて無理
我胃好痛 吃不下
さて　そろそろおいとまします
那么 我差不多该告辞了
そう
是么
いつも服作ってくれる上に　届けてくれてありがとう
每次都给我做衣服 还送上门来 多谢了
いいんです　好き　ですから
不用谢 因为我喜欢嘛
じゃあ　また来ます
那我下次再来
なんでそんな疲れてんの
嗯 你为什么这么疲惫
ごめんなさい
对不起
一宮さん　この書類お願いします
一宫先生 麻烦你看一下这份材料
で　まだ言う
于是 你还想对我说
「職場恋愛はやめろ」って
「放弃职场恋爱」么
言うよ　やめとけ　絶対やめとけ
会的 放弃吧 绝对要放弃
大変だからやめとけ
职场恋爱太纠结 一定要放弃啊
以前より言葉に重みがあるな
这回听着比上次沉重多了呢
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
ああ　すみません　サバークイズの時間です
啊 对不起 现在是跟班小测试的时间
並んでいる二つの画像
这两幅图中
間違ってる箇所が五つありますので
有5处不一样的地方
探してみてくださいね
快来找找看哦
ああ　答えはウェブで
答案：呆毛 眼睛 嘴型 汗 领带
还有 答案见官网